## Частина 22 – Хакінг ADC

Для повного змісту змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки це надасть вам короткий зміст кожного уроку, а також теми, які будуть розглянуті. https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-Tutorial

Щоб підсумувати знову, ADC є тим же, що і ADD, окрім того, що воно додає 1, якщо флаг кара встановлений. Нам необхідно особливу увагу звернути на CPSR або реєстр стану, коли ми працюємо з ADC.

Давайте знову переглянемо свій код:

<XyZ9PlH1ZuK8 class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520144168134.jpg"/></XyZ9PlH2ZuK8>

Ми __додаємо__ __100__ десятичне в __r1__, __4,294,967,295__ в __r2__, __100__ десятичне в __r3__ і __100__ десятичне в __r4__. Потім ми __додаємо r1__ і __r2__ і розміщуємо в __r0__ і потім __додаємо r3__ і __r4__ і розміщуємо в __r5__.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520170920932.jpg"/></div>

Ми запускаємо програму і крокуємо до місця, де ми переміщаємо __4,294,967,295__ в __r2__. Давайте хакуємо цей значення в __r2 __і змінимо його на __100 десятичне__.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-middle"><img src="/imgs/1520230872538.jpg"/></div>

Давайте крокуємо кілька разів більше:

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-middle"><img src="/imgs/1520243287330.jpg"/></div>

Також тепер ми додаємо __100 десятичне__ і __100 десятичне__ разом в __r3__ і __r4__ і отримуємо __200__ __десятичне__ в __r5__! Чи пам'ятаєте ви минулу неделю, коли ми мали __201__? Давайте розглянемо CPSR нижче.

Ми знову повинні пам'ятати, що біти 31, 20, 29 і 28 в CPSR вказують наступне:

__біт 31 - N = Прапор Негативу__

__біт 30 - Z = Прапор Нульового значення__

__біт 29 - C = Прапор Кара__

__біт 28 - V = Прапор Перезапису__

Ми бачимо __CPSR__ в __10 гекс__. Найвисокі біти __10 гекс__ у бінарному вигляді __0001__.

Отже, якщо значення в бінарному вигляді було __0001__ біт 31, 30, 29 і 28 (__NZCV__) це означало б:

__Прапор Негативу не встановлений__

__Прапор Нульового значення не встановлений__

__Прапор Кара не встановлений__

__Прапор Перезапису встановлений__

Як ми можемо побачити, прапор кара не був встановлений. Я сподіваюся, ви зможете засвоїти і зрозуміти кожну з цих дуже простих операцій та їх вплив на CPSR. Будь ласка, візьміть час і перегляньте попередній урок для порівняння.

Наступна неділя ми вийдемо на SUB.